---
title: パソコン歴10年のニカチュウがおすすめするフリーソフト紹介！
date: 2021-05-27 19:29:20
categories: [Blog, PC, Windows]
tags: [ソフト紹介]
---

# パソコン歴10年のニカチュウがおすすめするフリーソフト紹介
こんにちは。ニカチュウです。  
今回はパソコン歴10年の私がおすすめするフリーソフトを紹介します！  
今回はWindows(ウインドウズ)版です。Macでも同じソフトがあると思いますが、Mac版は後で作ります。  
初心者向けにまとめています。

## ブラウザ系
### Google Chrome
言わずとも知れたGoogleChrome(グーグルクローム)です。  
スマホ版のGoogleChromeを使っていれば同じアカウントでブックマークなどを同期できてお勧めです。  
他にもタブの同期とかもできてすごくお勧めです。  
ただメモリーを使う量が多いので注意が必要です。  

> メモリ＝机のようなもの。机が広いほど、資料などをたくさん開けて効率が上がるのと同じでパソコンのメモリも多いほど効率よく作業ができるようになります。  
まあCPU（頭脳）も必要だけどね

メモリーを使う量を少なくしたいなら下のMicrosoft Edge(マイクロソフトエッジ)がお勧めです。ですがGoogleの同期はマジで便利です。

### Microsoft Edge(Chromiumベース版)
Windowsを開発しているMicrosoft(マイクロソフト)が開発しているブラウザーです。  
Windowsに標準で入っていますが、あまり使われていないと思います。  
Chromium（Chrome)がベースなので、挙動とかは同じですがGoogleアカウントでの同期は使えません。  
その代わりMicrosoftアカウントでの同期が使えます。  
メリットはメモリーを使う量が少ないです。  

## 画像＆映像など編集系
### 縮小革命
このソフトはYoutuberの吉田製作所のオーナーヨシダヨシオさんが作っているソフトです。  
画像の縮小などや簡易的な編集もできてしまうソフトです。  
このソフトのすごいところはズバリ「クリップボード変換」です！  
この「クリップボード変換」は変換したい画像をコピーするだけで自動的に変換される機能です。  
変換したい画像をCtrl+Cでコピーするだけで変換できてマジで良いです。設定は指定してある設定が自動的に使われます。

### Medibang Paint Pro
このソフトは漫画とかを描くためのソフトらしいですが、簡単な画像作成や画像編集にも使えます。  
漫画を描くためのソフトなので、ブラシ等も色々充実しています。文字入れとかの機能もついているので結構お勧めです。

### AIMP
このソフトは、音楽を再生するソフトです。ですが、色々な機能がついています。私が使っているのは音楽形式の変換がフリーでできます。  
サイトとかだと1日何本と制限が入ったりしますが、このソフトなら何本でもできますし、何本もの音楽をつないで1本の音楽ファイルにもできたりします。  
このソフトもお勧めです。

### Audacity


### AviUtl


## テキストエディタ
### Atom

### TeraPad


## Office
### Microsoft Office

### LibreOffice


## その他
### Geek Uninstaller

### Core Temp

### Bandizip

### iTunes

### Bitwarden
